Jika hukuman bisa memperbaiki segalanya,
maka aku menerimanya.
Dokter Shiv?
Dokter Shiv!  - Ya?
Saya menerima hukuman ini.
Tapi dengan satu syarat.
Saya ingin kertas
grafik dan spidol itu.
Mengapa?
- Tentu.  Saya akan memberikannya kepada Anda.
Ini dia.  - Terima kasih.
Ya.
Apakah ini hukuman?
Bagaimana gadis malang itu bisa berlari sebanyak itu?
Saya heran mengapa saya
terjebak karena suami dan istri ini.
Ngomong-ngomong, kenapa
dia menginginkan kertas grafik?
Dr Shiv, Anda sangat beruntung.
Kalau tidak, tidak ada yang
melakukan ini di perguruan tinggi.
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan disini?
- Apa maksudmu?
Anda harus berbulan madu.
Apa yang dia
tulis di plakat itu?
Mengapa dia tidak melakukan
sesuatu secara normal?
Dia selalu berada di atas.
Guru menyuruhnya untuk
mengangkat tangannya dan berlari.
Mengapa dia berlari dengan
kertas grafik di tangannya?
Apa yang tertulis di plakat itu?
'Sebuah kotak di dalam kotak,'
'dan di dalam kotak itu apa
yang kamu temukan sudah cukup.'
'Suamiku orang yang seksi.'
'Sebuah kotak di dalam kotak,'
'dan di dalam kotak itu, kamu
akan menemukan kue tart.'
'Kapan bulan madu kita dimulai?'
Shakti!  Shakti!
Shakti!
Shakti, hentikan!
Dr Shiv, aku tidak bisa berhenti sekarang.
Saya belum menyelesaikan 50 putaran.
Omong kosong apa ini?
- Ini bukan omong kosong.
Inilah inti hatiku.
Aku mengungkapkan cintaku.
Dan perasaan hati
tidak boleh dipendam.
Saya memberi tahu semua orang bagaimana
perasaan saya terhadap suami saya.
Lihat!  Anda dapat merasakan
apa pun yang ingin Anda rasakan.
Tapi kenapa kamu melakukan
ini di depan semua orang?
Simpan perasaanmu untuk dirimu sendiri.
Mengapa kamu mengumumkan
ini di depan semua orang?
Tolong, hentikan.
Semua orang menonton.
Berhenti!
Shakti, kumohon.
Saya bukan hanya suami Anda,
saya juga wali perguruan tinggi ini.
Saya akan berhenti hanya dengan satu syarat.
- Apa?
Berjanjilah padaku kamu tidak akan menolak.
Aku tidak memintamu untuk mencium.
Saya bisa menerimanya kapan saja.
Itu adalah hak saya.
Bagaimanapun juga, aku adalah istrimu.
Saya ingin sesuatu yang lebih penting.
- Apa?
Anda tidak akan membiarkan Kartik pergi kemana pun.
Katakan padaku, maukah kamu mendengarkanku
atau haruskah aku terus berlari seperti ini?
Lakukan apapun yang kamu mau, aku tidak peduli.
Dr Shiv, jika Anda tidak mendengarkan saya,
Saya akan terus berlari
seperti ini selama kuliah.
Bukan hanya kampusnya,
Anda bisa menjelajahi
seluruh Varanasi dengan
plakat di tangan Anda.
Saya tidak peduli.
Anda telah menyebabkan keributan.
Beberapa lagi tidak akan menyakitiku.
Saya tidak peduli.
Tapi kenapa, Dr Shiv?
Saya tidak meminta sesuatu
yang terlalu besar dari Anda.
Saya hanya mengatakan
bahwa Anda harus membiarkan
putra Anda tinggal
bersama Anda di rumah.
Itu tidak mungkin.  Tidak pernah!
Apakah kamu mengerti?
Tapi kenapa?
Dr Shiv, anak itu membutuhkanmu.
Dan dalam beberapa hari terakhir,
saya telah memahami hal itu
kamu juga sangat mencintai Kartik.
Ketika Anda melihatnya,
matamu berkaca-kaca
karena bahagia.
Dan setiap kali dia pergi,
matamu dipenuhi kesedihan.
Jelas sekali kamu
sangat mencintainya.
Lalu kenapa kamu tidak ingin
menyimpannya bersamamu?
Karena saya tidak mau, itu saja.
Tapi kenapa, Dr Shiv?
Kapan, mengapa, apa, bagaimana?
Anda tidak perlu mengetahui semua ini.
Anda bukan guru saya.  Saya tidak
berhutang jawaban apa pun kepada Anda.
Kartik akan pergi ke
pesantren.  Hanya itu saja.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Mengapa keputusan ini
merupakan keputusan akhir Anda?
Dr Shiv, ada alasan di
balik setiap keputusan.
Apakah Anda akan mengambil
keputusan begitu saja?
Ya, dan saya juga
mengambil keputusan bahwa
saya tidak ingin berdebat
dengan Anda lagi.
Itu sebabnya saya pergi.
Oke, pergi.
Saya juga akan terus
berlarian di sini seperti ini.
Saya akan jatuh sakit.
Mungkin aku akan pingsan.
Lalu kamu bisa datang untuk mentraktirku.
Bahkan jika kamu mati
berlarian, aku tidak peduli.
Tadinya bikin heboh
di rumah, sekarang
bikin heboh di depan
semua orang di kampus.
Saya tidak peduli jika Anda
membuat tontonan sendiri di sini.
Keputusan saya bersifat final.
Kartik akan pergi ke pesantren.
Shakti telah memberimu dua tantangan.
Yang satu gratis dengan yang lain.
Katakan padaku, Mandira Devi.
Apakah kamu mampu
mengalahkan Shakti kali ini?
Akankah Shiv mendengarkan Shakti?
Akankah dia mengizinkan
Kartik tinggal di rumah ini?
Jawab aku, Mandira Devi.  Jawab aku.
Satu tegukan tidak berarti musim panas.
Padma, apa pun tantangannya
Saya adalah pemenang tak
terkalahkan di keluarga ini.
Saya selalu menang dan
saya akan terus menang.
Padma.
Tahukah kamu, aku telah menanamkan
begitu banyak rasa takut pada Shiv
bahwa sekarang dia takut pada dirinya sendiri!
Jadi, dia tidak akan
membiarkan Kartik bersamanya,
dia juga tidak akan membiarkan
dia tinggal di rumah ini.
Hari ini, dia akan mengirimnya
kembali ke sekolah berasrama.
Lagipula, aku telah mengisi hidupnya
dengan begitu banyak kesakitan.
Dan makanan?
Bagaimana menurutmu?
Akankah dia memakan makanan yang kamu masak?
Apakah dia akan memakannya?
Dia akan menikmati makanan
yang kubuat untuknya.
Lagipula, bibi tersayangnya telah
memasakkan makanan untuknya,
dengan begitu banyak cinta.
Dunia ini bulat dan
Anda memainkan
peran ganda dalam
kehidupan Shiv.
Tapi tolong jangan keberatan, Mandira.
Bukankah kamu terlalu percaya diri?
Sejak Shakti
datang ke rumah ini,
Anda selalu gagal
mencapai target Anda.
Bagaimana jika Shakti
berhasil mencegah
Shiv memakan makanan tersebut?
Padma
ketika seseorang terus meleset dari sasarannya,
strategi terbaik
adalah menembakkan
banyak anak panah
ke mana pun Anda bisa,
sehingga salah satu dari
mereka akhirnya mencapai target.
Dia tidak bisa menghentikan
Shiv memakan semuanya, bukan?
Apa?
Semua hal ini
adalah favorit Shiv.
Dal, 'paneer',
'kheer', nasi, dan...
Dan?
Dan,
roti pipih ini.
Shiv harus makan sesuatu
dari semua persiapan ini.
Ini semua adalah hidangan favoritnya.
Bagaimana dia akan menolak?
Tidak peduli apa yang dia makan,
obat itu akan memasuki
sistemnya entah bagaimana caranya.
Oh!  Mandira, apa yang kamu lakukan?
Sepertinya Anda
telah mencampurkan
obat dengan makanan,
dan bukan sebaliknya!
Jika Shiv mengonsumsi
obat ini dalam
jumlah banyak, dia
akan mengamuk!
Lalu biarkan dia mengamuk.
Hanya dengan begitu Shakti akan
menyaksikan kemarahan Shiv yang sebenarnya.
Shakti akan kehilangan
kedua tantangan tersebut.
Shiv akan memakan makanan ini
dan Kartik juga akan
kembali ke pesantren.
Shakti tidak tahu dengan siapa
dia memilih untuk bersitegang.
Dr Shiv.
Dr Shiv, dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku.
Hanya dua menit.
Selama dua menit, lupakan semuanya
itu yang terjadi di antara kami
dalam beberapa hari terakhir.
Dan katakan padaku...
Faktanya, tanyakan pada diri Anda sendiri.
Jika Anda sangat mencintai Kartik,
kenapa kamu membiarkan dia pergi?
Mengapa kamu tidak ingin
menyimpannya bersamamu?
Kartik adalah putramu.
Dia berhak tinggal
bersama ayahnya.
Untuk tinggal bersama seluruh keluarganya.
Dia masih sangat muda.
Dan Anda membuat dia
tinggal di sekolah berasrama.
Itu juga kapan
dia memiliki seluruh keluarganya.
Anda tahu, dia ingin sekali
tinggal bersama Anda semua.
Dia sangat mencintai kalian semua.
Apa salahnya?
Mengapa kamu tidak ingin
membawanya bersamamu, Dr Shiv?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, ada apa?
Apa yang membuatmu
menjauhi dia darimu?
Mengapa kamu menyuruhnya pergi?
Katakan padaku, Dr Shiv.
Dr Shiv, beritahu aku.
- Karena aku adalah ancaman baginya.
Saya akan menjadi ancaman bagi
hidupnya jika saya tetap dekat dengannya.
Apapun yang kulakukan pada Gauri, aku
akan melakukan hal yang sama pada Kartik.
Bibi Mandira.
Saya yakin itu semua perbuatannya.
Dr Shiv.
Anda bukanlah ancaman
terbesar bagi hidupnya.
Tapi bibimu yang jahat memang begitu.
Tapi bagaimana aku menjelaskannya padamu?
Dr Shiv, saya kira Anda
terlalu banyak berpikir.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda tidak akan pernah bisa menyakiti orang lain.
Bagaimana kamu bisa menyakiti anakmu?
Percayalah pada diri sendiri.
Anda mencintai Kartik
lebih dari hidup Anda.
Anda tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padanya.
Dan Anda tidak akan pernah melakukannya sendiri.
Tidak ada yang mengenalku dengan baik, Shakti.
Bahkan aku sendiri tidak mengetahuinya.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana saya
akan bereaksi terhadap situasi tertentu.
Yang aku tahu, aku menyakiti
orang yang dekat denganku.
Aku takut apa yang kulakukan pada Gauri,
aku juga akan melakukannya pada Kartik.
Bagaimana jika kamu juga...
Dr Shiv,
Aku tahu
bahwa saya tidak begitu berpengalaman.
Tapi dari sedikit yang saya tahu
Saya bisa menilai niat seseorang.
Saya tahu siapa yang
mampu menyakiti orang lain
dan siapa yang tidak.
Dan saya sangat yakin
bahwa kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun pada adikku Gauri.
Dan saya mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Anda tidak bisa menyakiti Kartik
maupun aku.
Dr Shiv, aku tahu
bahwa kamu takut pada dirimu sendiri.
Namun Anda harus menghadapi
ketakutan Anda suatu hari nanti, bukan?
Sampai kapan Anda akan terus
membahayakan kebahagiaan Anda
dan harapan karena ketakutanmu?
Anda harus menjalani
hidup Anda suatu hari nanti.
Dan sekarang kamu tidak sendirian.
Pasangan Anda bersama Anda.
Kami berdua akan
memastikan Kartik selalu aman.
Dan jangan khawatir tentang cinta sama sekali.
Saya punya banyak.
Bahkan jika aku mencintaimu
dan Kartik selama sisa hidupku
itu tidak akan berakhir.
'Shakti, jangan dorong
Kartik dari tangga!'
Itu juga yang saya yakini.
Sebelum menjadi suami istri,
kami akan menjadi orang tua Kartik.
Tapi itu tidak terjadi.
Saya pikir kami akan
memberinya kehidupan yang baik.
Tapi itu tidak terjadi.
Segera setelah kita menikah,
hal-hal yang kamu katakan dan lakukan
tidak hanya menghancurkan hatiku...
Mereka juga menghancurkan semua harapanku.
'TIDAK!'
'Jauhi anakku!.'
Dr Shiv,
bagaimana aku menjelaskan hal ini padamu?
Bagaimana cara mengatakannya?
Bagaimana saya memberitahu Anda
bahwa apa pun yang Anda lihat hari itu
itu hanya kesalahpahamanmu
dan tidak ada yang lain?
“Wahai kekasih, dengarkanlah
dengan hatimu, kisah hatiku ini,”
"itu tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata."
"Apa pun yang kamu lakukan,
hubungan ini tidak akan putus."
“Tidak akan ada
jarak di antara kita.”
“Ikatan kami tidak bisa dipatahkan sekarang.”
"Orang yang telah menyakitiku adalah
orang yang mampu menyembuhkanku."
“Tidak ada kendali atas hati.”
"Mau tak mau aku
tertarik padamu."
Dr Shiv, kadang-kadang
Anda tidak harus mendengarkan otak.
Anda seharusnya hanya mendengarkan hati.
Karena pikiran hanya
percaya pada logika
tapi hati...
Hati hanya percaya pada keajaiban.
Dalam keajaiban cinta.
Dr Shiv, jika kamu pernah mencintaiku,
lalu sekali saja...
Sekali saja dengarkan aku.
Apa pun yang Anda lihat hari itu
apapun yang kamu dengar
tolong lupakan itu.
Aku ingin kamu mendengarkan hatimu.
Dan tanyakan pada diri Anda.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Saya akan melakukan hal seperti itu?
Apa menurutmu aku bisa menyakiti seorang anak kecil?
Itu juga...
Anak milikmu dan Gauri?
Dr Shiv, tanyakan pada dirimu sendiri.
Berlangsung.
Apa menurutmu aku mampu
melakukan hal tercela seperti itu?
Bisakah saya menyakiti seorang anak?
Apakah saya orang seperti itu?
Dr Shiv, ini bukan tentang kita
tapi ini tentang Kartik.
Dia membutuhkan lingkungan yang baik.
Dia membutuhkan orang tuanya.
Dia membutuhkan rumah.
Dia membutuhkan sebuah keluarga.
Dia membutuhkan cinta.
Dan itu juga, tidak terbatas.
Ketika dia pulang
ke rumah saat liburan,
dia mendapat cinta secara mencicil.
Dia tidak menginginkannya.
Dia berhak atas bagian cintanya.
Kasih sayang yang bisa diberikan
neneknya kepadanya,
dengan cara bercerita.
Cinta yang bisa diberikan
kakeknya kepadanya,
dengan memberinya mainan baru setiap hari.
Cinta yang bisa diberikan bibinya kepadanya
dengan menuruti keinginannya.
Dan hal terpenting
yang dia butuhkan
adalah cinta ayahnya.
Saat dia memeluknya,
dia harus merasa bahwa tidak ada apa pun
di dunia ini yang tidak dapat dia lakukan.
Dokter Shiv, makanan
yang didapatnya di
pesantrennya mungkin
bergizi.  Tapi itu tanpa cinta.
Cinta hanya ditemukan
pada makanan buatan rumah.
Dia bisa tidur di tempat
tidurnya di sekolah berasrama.
Tapi dia hanya akan memimpikan
mimpi indah di tempat tidurnya di rumah.
Gurunya bisa menjaganya
tapi mereka tidak bisa menggantikan orang tuanya.
Dr Shiv, Anda adalah ayahnya.
Tanggung jawab Anda adalah
memastikan Kartik tidak merasa kesepian.